暴徒摧毁社区就像他们的子弹摧毁人一样。
儿童战士
被围困的社区
并探究美国最臭名昭著的街头帮派之一的起源。
出色地，
你们的领袖凌驾于所有领袖之上，
他就是雷蒙德·华盛顿。
下一个，
关于黑手党之王。
嘿，
正确的，
正确的。
过来，
你们。
1979年8月
一名29岁的男子被一个他显然认识的人叫到车旁。
片刻之后，
一把霰弹枪在他胸口撕开了一个大洞，
然后他就被遗弃等死。
如果这起罪案发生在几年前，
这本来足以登上头版头条。
但到了1979年，
与帮派有关的凶杀案平均每 32 小时就发生一起。
但当时媒体显然没有意识到这一点。
那是受害者吗？
雷蒙德·李·华盛顿
他是臭名昭著的街头帮派“瘸子帮”的创始人之一。
曾经只有几个青少年致力于保护自己的地盘，
由
20 世纪 90 年代，克里普斯帮成员人数达数万人，其犯罪势力已扩展到整个美国，造成了巨大的破坏。
克里普斯帮的故事始于早期
20 世纪 40 年代，战时工业的蓬勃发展引发了南方工人的大规模迁徙。
到1944年……
洛杉矶的黑人人口增加了一倍多。
自 20 世纪 20 年代以来，反少数族裔契约和仅限白人居住的地契条款阻止了黑人居住在精心规定的区域之外。
拥挤情况非常严重。
在瓦茨地区兴建的第一批公共住房项目，部分原因是为了缓解这一问题。
但随着人口持续增长，
周边白人社区面临着越来越大的压力，需要改变他们的做法。
这种压力往往演变成暴力事件。
冒险越过未划定边界的黑人经常遭到一个名为“幽灵猎人”的新兴帮派的青少年成员的袭击。
当时活跃的少数几个白人帮派之一。
洛杉矶的新居民们做出相应的回应，这完全在情理之中。
年轻的雷蒙德·李·华盛顿和他的家人就是在这样的环境中从德克萨斯州来到美国的。
出生于1953年
雷蒙德很快就和这条街联系上了。
当时活跃的众多帮派之一。
在60年代，
我们曾拥有，
喜欢，
你知道，
斯劳森一家
角斗士们
商人们，
叛军路线，
基本上，
你知道，
那时候，
并非如此。
你知道，
喜欢，
非常暴力，
你知道。
格雷格·巴特曼·戴维斯最终成为 Crips 帮派的创始成员之一，也是如今仍然在世的少数成员之一。
这是电视史上第一次，
他的独家专访揭示了该团伙从成立之初到如今的起源……
并提供了现代黑帮世界的第一手资料。
蝙蝠侠早已金盆洗手，不再过黑帮生活了。
但在早期
20 世纪 60 年代，他是一位初出茅庐的商人，并参与了当时的商业斗争。
你可能会遇到帮派斗殴，
你有时可能会看到保险杠千斤顶，
你可能会看到链条，
你可能会看到一把刀，
但实际上并非如此，
你知道，
你拿起枪杀了人，
你知道。
那段时间发生的争吵通常是由诸如女朋友之类的事情引起的。
住在东区的一位黑人开始逃离弗农市中心的贫民窟，搬到西区。
在当时，那里被认为是一个比较富裕的地区。
你知道，
当时，能够搬到西区的黑人和不能搬到西区的黑人之间存在着某种经济差距。
于是，冲突的规模和范围开始扩大。
我相信在1960年，
大约发生了六起凶杀案，
在当时，这被认为是一笔巨款。
那时候他们有类似
比如自攻扳手之类的东西，
但你知道，那时候我还很年轻。
没人愿意教我怎么做无绳枪，所以我只能自己摸索。
我做了一把38口径的拉链枪。
正如我所说，我制作了一把410口径的拉链枪。
你知道，那时候并不算太多。
你对枪一无所知，
你知道，
因为每个人都相信战斗。
很快，人们就意识到南中部地区正在衰落，战后经济繁荣已经结束。
工厂关闭或搬迁。
尽管1954年最高法院的一项反对种族隔离的裁决使学校和其他服务向黑人家庭开放，
该裁决产生了意想不到的后果。
1954年之后……
最高法院裁决
住房市场开放了，
学校重新开放了，
因此，很多来自市中心的中产阶级人士得以搬出去。
他们还带走了其中产阶级组织。
他们的中产阶级组织能力等等，
把那些能力较弱的人留在了市中心。
而街头帮派的出现，在一定程度上填补了这一空白。
博士
马尔科姆·克莱因研究帮派问题已有近40年时间。
他最近从南加州大学社会科学研究所所长的职位上退休。
他的书，
美国街头帮派
挑战媒体和执法部门对帮派及其最佳控制方式的固有观念。
我1962年开始工作的时候，
全国大约有50个城市，
城市或大城市的郊区，
那里似乎存在某种帮派问题。
到1970年，
已经翻了一番。
到1980年，
它又翻了一番。
然后在 80 年代中期和 90 年代，
它爆炸了。
美国国家青少年帮派中心最近一次全国性调查列出了约4000个司法管辖区，
从城市到小城镇和农村地区，
存在帮派问题的。
这简直就是这个问题的一次巨大爆发。
到1965年，
未来的种子早已播下。
8月11日，
加州公路巡警逮捕了一名来自加州中南部地区的酒后驾车司机。
最初只是一场小规模冲突，后来演变成持续六天的全面暴动，史称瓦茨暴动。
没有证据表明年轻的雷蒙德参与了暴力事件。
他几乎肯定目睹了当时的混乱场面。
当时我们控制了该地区的一些主要黑帮组织。
他们直到第三天才参与到瓦茨骚乱中来。
或者第三晚，
实际上。
总的来说，
他们的参与方式是下楼观看现场。
到底，
四人死亡。
另有上千人受伤。
州长特别委员会后来认定，骚乱的主要原因包括黑人缺乏就业机会以及对洛杉矶警察局的不满。
然后在他的
在威廉·帕克酋长的领导下，这是他执政的第15年。
委员会的批评与当时的州长和洛杉矶地方检察官的观点一致，都对帕克在执法方面采取的强硬手段表示批评。
许多南中部居民对此深有体会。
在早期
60年代，洛杉矶警察局由帕克局长领导。
他是一位非常了不起的改革派首领。
他接手了一起在全国范围内臭名昭著的事件，
他成功扭转了该部门臭名昭著的腐败局面，效果显著。
但它与社区保持了距离。
这种情况在洛杉矶南中心区和洛杉矶东区尤为明显。
随着社区开始重建，
像斯劳森帮和角斗士帮这样的街头帮派几乎都消失了。
接下来的四年里，
与帮派有关的暴力事件几乎不存在。
1965年守望者起义后不久，
洛杉矶有很多组织和项目都是由曾经参加过这些俱乐部的年轻人创办的。
其中之一就是黑豹党。
该公司最初成立于奥克兰。
洛杉矶
在一位名叫阿尔普伦蒂斯·卡特的人的带领下，我创办了这个分会。
又名 Bunchy，
他也是 Slauson 的成员。
一家在洛杉矶存在的俱乐部
20世纪50年代早期
60年代。所以当他成为该分会的会长时，
它开始吸引很多年轻人参与到这场新运动中来。
虽然美国大部分地区
谴责黑豹党
革命议程，
他们所倡导的社区自治理念引起了南中心区居民的共鸣。
尽管他们年纪太小无法参军，
雷蒙德和他的同伙很可能吸收了黑豹党的势力。
通过集会和社区宣传活动进行宣传。
黑豹党敦促黑人兄弟们去上学。
他们早上在喂早餐。
我们当时正在吃早餐什么的。
就像我跟你说过的那样，
我想成为一名黑豹队队员，
但它并没有下降。
我母亲不会让我成为那样的人。
1968年11月下旬，
联邦调查局局长J.
埃德加·胡佛发布了一份备忘录，指示他的特工利用一切途径在黑豹党内部制造分裂。
胡佛的策略包括采取反间谍措施，使黑豹党与美国政府组织对抗。
在罗恩·卡伦加的领导下，又出现了一场黑人权力运动。
宽扎节的创立者。
FBI 很容易通过捏造看似由双方炮制的文件和政治漫画来煽动舆论之火。
这些秘密行动将一场持续的哲学辩论变成了一场生死搏斗。
1969年1月，
据称，邦奇·卡特和约翰·哈金斯在加州大学洛杉矶分校校园内被美国组织成员枪杀。
多年以后，
一名退休的联邦调查局特工站出来声称，联邦调查局曾参与策划了这起暗杀事件。
洛杉矶黑豹党的覆灭，对目睹众多榜样人物在各地被暗杀的一代黑人青少年来说，无疑是又一次沉重的打击。
20世纪60年代。我的意思大概是，
他们本应该让黑豹队赢下比赛，因为那样可能就不会有瘸帮或血帮了。
据蝙蝠侠·戴维斯所说，
15岁的雷蒙德·华盛顿认为，是时候让他的同龄人站出来表明立场了。
一共十个人。
你知道，
基本上所有人都住在社区里。
记住黑豹队，
男人？
是的。
他们很强大，
男人。
他们很强大。
是的，
他们关系很亲密。
男人。
他们保护了自己的社区，
环顾四周，
男人。
谁来保护我们？
但是你和我，
男人，
我们热爱我们的人民，
男人。
我们热爱这个社区。
是的。
总得有人保护它。
环顾四周，
男人。
我们是独一无二的，
只有我们自己关心。
我们应该自己创业，
男人。
是的，
是的。
婴儿床。
是的，
你听起来不错。
男人？
是的，
男人。
你们都倒下了，
男人？
我们左耳戴着耳环。
我们戴着一顶Ace Deuce的帽子，
米色卡其裤
吊带滑落下来，
左手戴着手套，
黑色的，
我们当时还拄着一根拐杖。
人们就是这样知道我们是谁的。
婴儿床不是……
如果从抢劫、凶杀和斗殴的角度来看待问题，
他们对邻里关系更加维护。
没人过来抢钱包，
没有车辆闯入，
或者根本就不是那样，
因为它就像一件社区活动一样，
你知道。
街坊邻居们保护了那个街区。
据一位消息人士透露，
Crib这个名字后来变成了Crip，因为这个帮派成员走路的姿势很独特。
使用拐杖，
还有他独特的站姿，左脚向外撇。
这一切导致一位居民将他们描述为“瘸子帮”。
残疾的缩写
据说雷蒙德·华盛顿本人曾声称，Crip指的是《恐怖故事集》。
一部在早期上映的热门电影
70年代。大家似乎都认同的一点是，雷蒙德·李·华盛顿是一位说话轻声细语的人。
一位魅力非凡的领袖，一心想要建立一个帝国。
出色地，
你们的领袖凌驾于所有领袖之上，
他就是雷蒙德·华盛顿。
很多人你都无法欢呼，
好的？
你打不过他们，
但你经常会听到人们说……
或者如果他在这里的话，
我会对他做这个，做那个，做那样的事。
打他，
打他。
是的，
我们走吧。
打他。
打他，
射线。
是的。
十分之九
你听到的那些人说，他们根本不可能打败雷蒙德。
因为雷蒙德喜欢打架。
打他。
是的。
你喜欢打架。
你知道，如果你卷入某件事，
你总可以说，
出色地，
我要去接雷蒙德。
你知道？
当你说出一个并非人人都听过的人的名字时。
那吓得他们魂飞魄散。
据报道，华盛顿在南中央区的墙上张贴了关于他新团伙的信息。
延续了帮派涂鸦的悠久传统。
芽，
砰，
那是所有瘸帮成员都常说的话。
你知道，
因为我以前说过，
我以前是，
你知道，
你坐起来，然后你做，
你编了一首小韵律诗，
芽，
砰，
克里普斯帮成员的数量和其他东西，
瘸帮不会死，
瘸帮人数不断增加，
芽，
砰，
黑色或白色
今晚所有瘸帮成员都要出去兜风。
向上三步。
倒下两个，
所有来自地下的瘸帮成员。
我们合不来，
我们不开玩笑。
我们抽烟，
我们不拍照。
我们可以接到电话。
这事迟早会发生。
这些地方是帮派滋生的温床。
如果雷蒙德·华盛顿和他的几个朋友没有组建克里普帮，
换作其他人，早就组建什么团伙了。
一个
59街帮派
水门事件团伙，
一个民主党团伙。
天知道它会叫什么名字。
但南中央区肯定会有帮派。
等你到了71岁的时候，
72，
由于没有钱，他们开始将精力更多地投入到抢劫、偷窃物资和盗窃物品中。
当时的经济形势令年轻人感到沮丧。
你知道，
导致我们对其他人产生负面情绪的原因有很多。
我不会说这一切都是因为财产问题。
我不会这么说。
一名团伙成员犯下的第一起凶杀案……
他们参与的事件是偷窃一件皮大衣，这件皮大衣最初是为了模仿黑豹党的装扮。1972年，罗伯特·贝劳和他的朋友们在好莱坞钯金剧院看完一场音乐会后离开，一群黑帮分子要求他们交出皮大衣。
他拒绝了，结果摔倒在地，后脑勺撞到路沿石上，当天晚些时候在医院去世。
犯罪活动的报道让克里普斯帮迅速臭名昭著，这吸引了其他不良青少年。
人多力量大。
它非常受欢迎。
实际上，
数量众多，
雷蒙德成功招募了很多人，让他们在不同的社区继续从事 Crip 帮派活动。
正如我所说，
从一开始就是
当我们最初开始的时候，
才十分钟而已。
好的？
那可不只是东边而已，
小克里普斯帮成员。
然后还有东区的 Crips 帮派。
然后是西边。
还有康普顿瘸帮。
好的，
当时，
事情开始发生真正的变化，
男人。
到1972年，
洛杉矶县有八个克里普帮派势力强大。
会员总数约200人。
尽管这些帮派与华盛顿最初的 Crip 帮派只有松散的联系，
他们的规模和影响力开始对在该地区活动的其他团伙构成威胁。
帽檐，
一个名叫弗雷德的人，
被谋杀了，
他们相信，
出自一个瘸子帮成员之手。
然后大约在1972年……
康普顿的一个团体，
皮鲁男孩
他们与康普顿瘸帮发生了冲突，
他们在皮鲁街举行了一次会议。
他们组织了所有其他非Crips帮派的俱乐部和团体聚集在一起，并宣布：
你知道，
我们该如何应对日益壮大的 Crip 帮派势力以及他们试图对社区实施的统治？
于是，他们决定推出这个新的品牌形象。
最终演变成了血帮。
我指的是72年后期，
73年初。
我们开始给他们空投破布。
红色代表血帮，蓝色代表瘸帮。
曾在这个部队服役的军士长与 Pyrou 帮派的一位创始人关系很好。
当他问他为什么时，
他想寻找一些深刻的东西，
他们流血的原因背后隐藏着黑暗的社会学隐患。
你知道，
是为了杀敌而流血，还是为了帮派而流血？
他说：
他只是看了他一眼。
他摇了摇头，说道：
记住，
我们以前只能去酒铺买抹布，而且他们只卖两种颜色？
红色和蓝色
他们已经有蓝色了。
事情可能就只是这样而已。
韦斯利·麦克布莱德是洛杉矶的一名警官。
警长办公室安全街道局。
他同时也是全国黑帮调查员协会联盟的主席。
以及他在加利福尼亚州的分支机构。
他关注帮派动态已有25年之久。
人们谈论着，
出色地，
直到 80 年代他们才开始诉诸暴力。
我可以告诉你，
我深入了解了这个细节。
1972年的时候也很暴力，不同之处在于当时他们只有劣质枪支，不一定有好枪，比如短管霰弹枪。
现在他们都配备了精良的武器，22口径步枪，新型的9毫米.380口径步枪往往是他们最喜欢的武器，而且他们用这种枪能倾泻大量的子弹。洛杉矶拥有全美最大的警长部门，每天都有打击帮派犯罪的小组出动。
他们的工作独特之处在于将执法和预防相结合。
大概每100户人家中，
其中99个家庭只是每天努力谋生的普通家庭。
每栋房子都有，
你知道，
几个小孩。
每个街区只需要一两栋房子就够了。
那些加入帮派的孩子最终会成为恐吓整个社区的人。
我们喜欢，
如果你抓到一个混黑帮的年轻人，
最有可能的情况是，
你知道我的意思，
这是继承权。
在他来之前。
有干预项目。
我们尽量将孩子们转介到社区组织，
你知道，
就像少棒联盟一样，
教会组织。
我们努力融入这个家庭。
如果我们能把这些孩子救出来，
当他们还小的时候，
并让他们转介到其他类型的项目。
你知道，
我们或许能让他们远离帮派。
但这很难，
你知道，
在这些街区长大，耳濡目染。
在他们看来，这几乎成了一种魅力。
你觉得如果一车克里普斯帮成员开进你的社区，四处寻找枪击目标，会发生什么？
如果你以这种形象站在这里，
接下来会发生什么？
找到枪手。
找到枪手！
差不多就是这样。
到1973年，
帮派数量正以惊人的速度增长，
部分原因是 Crips 帮和 Bloods 帮之间日益致命的敌对关系。
1972年至1979年间，
与帮派有关的凶杀案数量为55起……
276.
华盛顿本人在这段时间的大部分时间里都被监禁着。
因二级抢劫罪被判入狱。
缺乏中央领导，
各个 Crips 帮派分支继续分裂瓦解。
这些新组合通常以识别其控制区域的名称来命名。
华盛顿最初的东区瘸帮（East Side Crips）演变成了东海岸瘸帮（East Coast Crips）。
各个小组的名称后会附加特定的街道号码。
如果一个集合足够大，可以包含连续的几个方块，
他们可能会取名为“Rolling 30s”，
例如，
表示对每条街道的控制
第30街和第39街。
观众需要了解的另一点是，关于 Crips 帮派，没有……
瘸帮。
有很多克里普帮派。
他们当中有些人彼此有联系，并且有亲近感。
他们当中有些人相处得非常不好。
而且，Crip帮派之间经常发生暴力冲突。
当你到了深夜
20 世纪 70 年代，你开始看到 Crips 帮派内部出现这些敌对关系。
而这些竞争关系如今已然形成。
你知道，
20年过去了，他们至今仍在。
南洛杉矶最大的帮派仇杀之一
介于 Roland 60s Crips 和 H-Ray Gangster Crips 之间。
当雷蒙德·华盛顿最终出狱时，
他发现自己身处一个内战不断的世界。
传统的拳脚相向的打斗已经消失了。
新世界更看重子弹而非拳头。
如今，帮派成员之间的凶杀案比以前常见得多。
其中90%到95%的凶杀案是……
枪支导致凶杀案。
我还能回忆起那天晚上我和他在一起，他不知道我有一把卖掉的小型猎枪。
我说，
雷蒙德，
我当时有一把那样的霰弹枪，我从裤子里掏了出来，我从来没见过他这么生气。
你打算用它做什么？
当时一片哗然。
他拿起了枪，
他把枪扔进了下水道，我看着他。
我说，
男人，
你为什么把我的枪扔到那里？
男人？
你这人怎么回事？
我们可以反击。
我说，
但，
你知道，
情况开始发生变化。
有人开始用枪了。
你知道，
现在就处理他们的事务，
因为很多男人不想打架，或者很多男人打不了架。
你明白我的意思吗？
所以在那之后，
我绝不会告诉雷蒙德我有枪。
我会说，
男人，
雷蒙德不知道。
在过去，
如果我们两个人打倒你们其中一个，
你和你的团队可以进行报复，也可以不进行报复。
这基本上是你的一个选择。
但如果我们两个人开枪打死你们其中一个人，
这种情况的特殊性质使得你几乎不得不接受并下定决心。
你们组里的某个人，
为了弥补那件事，
总会在某个时候反击。
或许并不成功，
但现在这样做的要求比以前高得多。
所以这起凶杀案
自身循环往复。
以前并非如此。
如果我们可以从头开始重新来过的话，
如果，
就像我说的那样，
雷蒙德还在这里。
可能很多事情都不会以这种方式发生，因为很多人并不认同这种做法。
直接杀人，
你知道。
因为他得到了什么，或者他说了什么。
如果我没记错的话，
他试图把大家团结起来。
回到同一把伞下，
然后他打算去和血帮谈谈。
一切都力求顺利进行，
然后事情就变得一团糟，直到他被杀。
嘿，
雷雷。
我，
是的。
我知道雷蒙德是什么样的人。
他过去常常
喜欢，
总是告诉我们，
如果有人打电话给我们，
不要贸然靠近电话。
你知道，
让他们出去。
无论他们自称是谁，
雷蒙德说：
我认识他们。
他走到车旁，据说当他靠在车上时，
他说：
你们算什么东西。
就我个人感受而言，
我认为是组织内部有人杀了雷蒙德，因为当时组织里有些人也在场。
我不知道这背后是权力还是领导力。
我不知道它后面是什么。
1979年8月
克里普斯帮的创始人奄奄一息地躺在洛杉矶街头。
他自己也成了他曾助长过的那种暴力的受害者。
未来十年，
成千上万的年轻人将追随他的脚步。
对我来说很可怕，
最好的情况下，
那段时间我们就像一个幸福的大家庭。
最糟糕的情况是，
就是当克里普斯帮开始互相残杀，并杀害无辜民众的时候。
好的？
和...
我不知道，
男人。
只是，
真是太令人难过了。
真是令人难过。
因为我们共同努力的结果，
原本应该只是为了保护社区安全，
变质了。
在帮派地盘长大的孩子们都明白……
暴力，他们也熟悉死亡，那么为什么帮派仍然吸引年轻人加入？简单来说，家庭是首要原因，他们放任这个孩子。
加入帮派。
现在，
有时，由于教育程度的限制，他们阻止犯罪的能力有限。
他们的工作，
无论是否就业
极度贫困。
我们发现有家长在帮助孩子贩毒。
因为它能让人有饭吃。
诸如此类的事情。
故事开头是几个团伙成员让小男孩帮忙保管一些毒品。
或者可能替他们携带枪支。
并完成这些小事。
他们必须这样做。
我想，
他们自食其果。
他们做的事情越多，
和。
不知不觉间，
他们被卷入其中了。
孩子们加入帮派主要是为了获得身份认同。
就状态而言，
为了声誉，
为了获得免受其他帮派侵害的安全感。
犯罪是很多此类情况的副产品。
这很重要。
这是行动的一部分。
更重要的是大家在一起待着。
社交活动，
彼此陪伴。
你会得到兄弟们的爱，因为他们会照顾你。
你知道，
很多孩子在家得不到爱。
在早期
20世纪80年代，一股新的力量降临洛杉矶。
霹雳可卡因。
我们很早就开始注意到霹雳可卡因了。
80年代，奥运会前夕。
我们当时没把它叫做可卡因。
我们称它为岩石。
团伙成员，
早期阶段，
根本就没卖。
他们受雇于那些控制毒品交易的大毒枭，担任保镖、眼线之类的角色。
并逐渐接管了大部分的霹雳可卡因。
运营，
至少要在社区的街道层面开展行动。
每个帮派都或多或少有个头目。
这个人有渠道将毒品带入社区。
他会按盎司、半盎司或公斤把东西卖给街头小贩。
而它真正的作用是把年轻的孩子拉进帮派。
这是一个很棒的招募工具，因为毒贩有钱。
汽车，
枪支，
女孩们，
还有那个小小的……
这个站在街角、看起来很正常的小孩，完全没有这些。
许多执法官员都持这种观点。
无论是在地方机构还是联邦机构，
当时，帮派已经控制了美国内城区的毒品销售。
他们正在变成贩毒团伙。
我们在全国范围内进行的研究表明，大约有 8% 到 10% 的街头帮派属于这种特殊类型。
贩毒团伙或盗窃团伙，
抢劫团伙
汽车盗窃团伙。
专注于特定犯罪活动的团伙。
在某些情况下，执法部门
媒体在很多情况下，
挑出贩毒团伙中比较引人注目的例子，并说：
啊哈，
这就是帮派的现状。
他们错了。
有些帮派已经变成了那样。
大多数人没有。
就像他之前的雷蒙德·华盛顿一样，
世界发生巨变时，蝙蝠侠身陷囹圄。
他出来时发现裂缝爆炸已经开始了。
那时我第一次接触到了可卡因。
我当时并不知道那是什么。
因为一开始，
我第一次去看望朋友的时候，
他喜欢，
那你外出期间打算做什么？
我说，
我就这么踢下去。
他喜欢，
你和小伙伴们一起跑步，
让他们嗨起来，
他们知道该怎么做。
你想赚点钱吗？
而且我喜欢……
男人，
赚点钱，
你知道？
我当时就想，
这是什么东西？
我必须亲身经历这一切。
和
我亲眼目睹了一场彻底失控的事件。
你在监狱里待了大约20年了。
一下子，
现在你们都沉迷其中是因为毒品。
你知道，
现在要么他想杀你，要么你想杀他。
要么他落后了，
他想抢劫你，
或者他想要这个街区。
或者你想要的是这个街区。
所以每个人都想成为疤面煞星。
瘸帮成员互相残杀。
瘸帮杀害血帮。
血帮成员互相残杀。
血族杀戮
克里普斯帮。事情彻底失控了。
毒品一来，所有人都疯了。
全是负面消息。
你明白我的意思吗？
但任何一个男人都不会开车去路过然后开枪射杀别人，
这是懦夫的行为。
因为你可能要射击的那个人，
子弹可能不会击中他。
子弹可能擦着别人的脸飞过去，穿过某人的房子。
比如在床上杀死婴儿什么的。
驾车枪击是黑帮生活中常见的迷思之一，似乎每个人都认为：
再次，
我恐怕是被媒体误导了。
大多数帮派凶杀案都是驾车枪击。
并非如此。
驾车枪击几乎总是致命的。
它们大多数不会导致死亡。
虽然在 80 年代初期没有收集到驾车枪击案的统计数据，
到 1991 年，这类事件平均每天发生四起。
那几起袭击事件中有两千人中枪。
不足10%
这些枪击事件最终导致致命伤。
尽管媒体关注的焦点是驾车枪击案，
但事实仍然是，当年记录在案的近 800 起与帮派有关的凶杀案中，大多数是以其他方式发生的。
驾车枪击的象征意义最能吸引我们的注意力。
整个
20 世纪 80 年代，现代帮派文化的特征形象和符号逐渐固化。
所有帮派都有手势。
等你弄清楚其中一个人的手势是什么的时候，
它会变成别的东西。
第一个帮派手势是由斯劳森帮创造的。
他们过去常常为斯劳森村比出V字手势。
他们举起V字手势后，
其他俱乐部都采用了各自的手势。
真正的将军，
如果你打出C，
意思是瘸子，
如果你打出B，
你可以用多种方式打出B字手势，
意思是血液。
帮派成员会做出手势，
做个手势，
再增加一个帮派，
然后他会用他自己的方式回应：
或者枪声。
纹身通常描绘的是帮派成员，
可能是这个人的昵称，
以及他的哲学倾向，
无论他是瘸帮还是血帮。
一个残疾人会……
他身上可能纹有“BK Blood Killer”的字样。
血液检查中会检测出肌酸激酶（CK）。
他身上纹着“瘸子杀手”的字样。
那是不是意味着你是 Crip 帮的杀手？
你有没有为帮派出过力？
你对任何你作为警察所管辖的人都会开枪吗？
我不是暴力分子。
我相信所有的小朋友都能在这个小公园里玩耍，就在那个色彩鲜艳、布满图案的滑梯上。
涂鸦艺术中存在着各种不同的书写规范。
首先，
团伙的名字。
这是在为你的团伙做宣传。
此外，还有一些象征性的事情发生，
例如箭矢，
这意味着这片街区已被该势力占领。
你会看到向下的箭头。
也有对死者的描绘，
某种程度上是为了纪念在冲突中丧生的帮派成员。
类似墓碑的符号，里面写着成员的名字。
事实上，
有时他们甚至会把这些图案纹在身上。
阿隆佐发现涂鸦是判断帮派地盘的好方法。
交战的帮派往往会在各自势力范围的边缘地带，最频繁地破坏对手的涂鸦。
这堵墙标志着罗兰30年代瘸帮和罗兰20年代血帮地盘的分界线。
瘸帮经常会把字母 B 和 P 涂掉。
皮鲁或血统的代表。
即使他们写的是自己名字中的字母 P，情况也是如此。
血统也以同样的方式回应，
避开字母 C。
每个名字都有一个与之对应的、带有煽动性含义的名字。
这个例子中的鸡是对厨房杂务员的一种贬义描述。
而“哭泣的祝酒词”则是针对东海岸的瘸子帮派成员的一种带有敌意的双关语。
出色地，
它曾被誉为街头的报纸，这句古老的谚语至今仍广为流传。
我们看看两个帮派是否在互相监视。
突然之间，他们开始互相盯防。
我们不知道为什么，
现在出现了一个问题，
因为在黑帮世界里，这是死罪。
我无法告诉你，我们在类似事件的现场发现了多少具尸体。
争斗、纠纷和冲突从来都不是真正为了地盘而起。
问题仅仅在于对方组织的身份。
帮派身份认同是一种强大的力量，
忠诚度会受到考验，这种考验旨在将真正的兄弟与那些想成为兄弟的人区分开来。
这一过程催生了一种独特的表达方式。
如果我让你努力工作，
你应该已经知道我在说什么了。
这意味着……
你为社区做出了贡献。
这意味着带上你的手枪，下去干活。
这就是帮派成员如何在社区里成为名人的方式。
通过付出一定的努力。
如果最终导致杀人事件，
那说明你真的付出了很多努力。
帮派凝聚力问题是我思考帮派问题的核心。
一旦帮派形成，
问题是：
它们为何要维持自身？
他们为什么还要继续？
造成这种情况的原因有很多。
一是他们的活动将他们联系在一起。
这就是他们当初加入的原因。
它们之间的联系源于它们自身的性质。
但是也，
人们开始对帮派做出反应。
邻里开始疏远这些年轻人，
年轻人感到更加疏离。
警方可能会采取严厉打击行动。
给这伙人一个对抗的目标，
一种共同的敌人，
如果你愿意的话。
所以一旦团伙组建完成，
然后，社会对该团伙的反应就开始显现。
而这恰恰加剧了当初导致这些年轻人加入帮派的那种疏离感。
加强他们与团队的联系，
增强帮派凝聚力。
这是很难避免的。
如果我是一家警察机构，我会怎么做？
我带了药，
应该投入更多资金用于社区发展。
及早投入预防工作，
而不是试图解决16号的问题，
17、
一名18岁的帮派成员，已经完全融入该组织。
而且不太可能受到你们压制措施的影响。
如果你把他关起来三、四、五年，
他会回来的。
他会变得更加冷酷无情。
他更加确信没有人爱他。
他肯定会对此作出回应。
新闻媒体和娱乐媒体都起到了促进帮派凝聚力的作用。
通过聚焦暴力，
有人认为，媒体会因犯罪团伙的耸人听闻的行为而给予他们奖励。
那里有个景点。
尤其是在好莱坞和电视行业，
将帮派成员描绘成坏人，
但就是那种老派的克林特·伊斯特伍德式的人物，
反英雄类型。
根本不是他们。
他们是暴徒。
我们通过电视传播有关帮派的信息，
通过MTV，
通过印刷媒体，
通过电影等等。
美国没有一个孩子，
可能至少是个青少年。
谁不知道黑帮成员大概长什么样呢？
说话方式像，
表现得像，
穿着这样的衣服，
纹身是什么样的。
所以全国各地很多孩子都会模仿这种行为。
模仿一下，看看感觉如何。
对于他们中的一些人来说，
感觉还不错。
它给了他们以前从未拥有过的东西。
洛杉矶输出的远不止与克里普斯帮和血帮相关的黑帮文化。
早在20世纪80年代中期，
西雅图和波特兰的执法官员开始发现 Crip 帮派在其辖区内蓬勃发展。
街头帮派已经深入美国农村地区。
随之而来的是一系列相关问题。
我们第一次在埃尔帕索地区看到 Crips 帮派成员的踪迹，基本上是在 1989 年。
后来他们搬到了埃尔帕索。
你知道，
由于他们来自加利福尼亚州，所以他们基本上在我们很多孩子中拥有大量粉丝。
许多家庭正在离开洛杉矶。
说，
我们要回家了。
我小时候没有帮派。
我会带你回去，把你从帮派里解救出来。
他们所做的，
实际上，
这只是把癌症从这里转移到那里，因为他们直到房子被枪击了几次，我们因为帮派活动逮捕了那个孩子几次之后才做出这个决定。
所以现在当她搬家时，
他是个硬核玩家。
他出不去了。
几乎在所有情况下都是如此。
最初迁移的原因。
然后他到达那里之后，
看到那个新区域，
这片处女地，
警方
没人知道帮派的事。
然后他们就安顿下来了，
给这儿的几个兄弟打个电话，让他​​们出去帮帮他们。
或许还能在周边的小社区建立一个毒品网络。
像章鱼一样。
很快，那里和​​这里就建立了联系。
多年来，
麦克布莱德警官绘制了克里彭血帮在美国各地出现的地点。
他的地图没有区分移植手术，
模仿者，
或洛杉矶黑帮的毒品贩卖据点。
对于麦克布莱德来说，
雷蒙德·华盛顿最初召集的10人小组已经演变成一个全国性问题，这已经足够令人担忧了。
到1987年，
洛杉矶的帮派暴力已经达到了泛滥成灾的程度，
凶杀案平均每天发生一起以上。
1988年2月，
然而，
雷蒙德·华盛顿的传奇故事将超越他位于南中央区的出生地，传遍世界各地的电视屏幕。
27岁的Karen Toshima在Westwood庆祝升职。
加州大学洛杉矶分校附近的热门夜生活场所。
她走在布罗克斯顿大道的人群中时，
滚动成员
60年代克里普斯帮向附近的一支步枪开火。
凯伦在交火中丧生。
当地媒体对此事进行了大肆报道。
我们当地的一位市议员提出了一项
提供线索协助抓获枪手者，可获得1万美元奖励。
现在，
同年，
此前还发生过数百起其他枪击事件。
帮派杀戮，
而且没有任何奖励。
一位名叫罗伯特·法雷尔的市议员
谁说的，
很遗憾，
人们普遍认为，在洛杉矶南部失去的一条生命，
在洛杉矶东部，
但这与在韦斯特伍德失去的生命相比，根本不值一提。
南洛杉矶的许多居民当时就是这种感觉。
因为他们看到了……
加强警力部署。
所以，一旦某个知名人士或主流人物受到帮派活动的影响，
然后我们其他人才会做出反应。
最终，执法部门加大了打击帮派活动的力度。
达里尔·盖茨警长获得了额外的资金和人力，用于他的CRASH项目。
社区资源打击街头流氓。
曾几何时，洛杉矶警察局认真听取了我们的研究结果。
达里尔·盖茨向洛杉矶警察局所有分局下达了命令，
当时的盖茨警长就是他。
在处理帮派问题时，他们应该非常小心，不要做任何会给帮派带来地位或身份的事情，因为这会增强帮派的力量。
当帮派活动在……期间变得明显恶化时
20世纪80年代，它们的数量变得更加多。
更暴力，
洛杉矶警察局
以及其他许多警察部门
忘记了那条信息，然后就转向了……
镇压行动
继续做他们已经擅长的事情。
我不会把整个警察队伍都杀光的，
因为你们有优秀的警察，
你们的警察太差劲了。
但如果我是个瘸子，
我被送到了布拉德斯街区。
他们拿起麦克风大喊，
我们抓到了个瘸子帮成员。
他们对他们也采取同样的做法。
他们把东西扔在贫民窟里，然后大声喊叫：
我们弄到了一辆血车。
真令人难过。
因为明知会发生这种事，你为什么还要把人带到别人的社区里呢？
洛杉矶警察局曾开展过一项名为“铁锤行动”的行动。
他们现在对此感到很内疚。
但当时这可是件大事。
周五和周六晚上，上千名警员涌入洛杉矶市中心南部，尽可能多地抓捕帮派成员。
一场战争，
如果我们要打仗，
必须坚持下去，直到实现目标。
我们的目标是清除那些在街头制造混乱的小恐怖分子。
我们认为，
因为这种武力展示，
犯罪率总体上会下降。
这些做法基本上都适得其反。
他们并没有抓到多少合法的嫌疑人。
他们并没有因此获得多少重罪定罪。
但他们确实激怒了很多人。
他们的做法进一步疏远了帮派成员，甚至比帮派成员原本就对洛杉矶警察局的反感还要严重。
1988年底，
凶杀案数量达到历史最高水平。
然后1989年又上涨了一次。
次年。
因此，打击帮派和犯罪的努力都以失败告终。
洛杉矶警察局与南中央区居民之间的敌意在西米谷陪审团宣判殴打罗德尼·金的警察无罪时达到了顶峰。
没有正义，
没有和平，就没有正义。
没有和平，不像
然而，1965年，
1992 年的暴动发生在如今有 200 多个装备精良的街头帮派盘踞的地区。
65号法案并没有解决任何问题。
所以，当罗德尼·金事件发生时，
它又一次触发了这件事……
社区中仍然存在的反警察情绪和反权威情绪。
到20世纪90年代中期，
美国司法部估计，全国有超过 60 万名帮派成员。
其中四分之一发生在洛杉矶县。
其中 33,000 人与 Crips 帮派有关联。
今天的信息是……
致血帮，
克里普斯帮，
对所有以无辜者为目标的犯罪团伙来说，这一点显而易见。
我们打算让你破产。
彻底摧毁你的组织，
为了阻止你们恐吓我们的社区和我们的孩子，
把你关起来很长一段时间。
我们才刚刚开始这项工作。
我们不会停止，直到完成为止。
洛杉矶骚乱中的暴力事件促使联邦政府投入新一轮资源和支持。
利用最初为打击黑手党而制定的共谋法，
联邦调查局成立了一个特别工作组，打击已经发展到更高犯罪规模的街头帮派。
他们的首批目标之一是 Grape Street Crips 帮派内部的一个贩毒团伙。
韦恩·戴可能是最大的。
在某个时候，
他被誉为瓦茨的教父。
据信，当洛杉矶……时，戴伊的业务扩展到了其他州。
冰毒市场饱和，价格下跌。
他经常招募年轻的团伙成员替他把毒品运往全国各地。
当时，
在洛杉矶，一公斤可卡因的售价为14000美元。
但在明尼阿波利斯、芝加哥或克利夫兰，它的售价可能为 23,000 至 24,000 美元。
到底，
格雷普街调查导致全国范围内超过100人被起诉。
仅在洛杉矶就有 20 项定罪记录。
虽然缴获的现金和毒品数量巨大，
更令人震惊的是，当帮派成员受到监禁威胁时，
他们对组织的忠诚消失了。
据贝纳维德斯称，
他们每个人都愿意出卖同伙以换取较轻的刑罚。
如果你认为轮奸才是正道，
这件事最终只会导致两种结果。
这是死亡和血统的问题。
所以你可以自由选择你想去的地方。
在他最后一次入狱之后，
格雷格·“蝙蝠侠”·戴维斯受够了。
部分灵感来源于对雷蒙德的缅怀以及克里普斯帮派最初的理念，
蝙蝠侠毕生致力于打击和改造帮派犯罪。
他制作了一段视频，讲述了自己的经历，希望能够帮助那些处境危险的青少年做出更好的人生选择。
他的组织，
拯救婴儿，
已与沃特金斯牧师合作
家庭热线旨在为社区训练营筹集资金。
把孩子们从少年管教所里带出来，
把孩子们从破碎的家庭中解救出来
父母吸毒。
或者他们只是不想听父母的话。
把他们送去新兵训练营训练大约六个月。
如果你六个月内都无法将它们瓦解，
那你就不会把它们拆解了。
洛杉矶县警局已经开办了新兵训练营，作为其干预措施的一部分。
官员们对试点项目印象深刻，正准备在全县范围内推广这一理念。
下次他们的父母见到他们时，
这会让他们大吃一惊，因为他们会带着这个回去。
是的，
先生，
不，
是的，
女士，
不，
女士。
六个月后，
孩子们会说：
我找到了一个爱我的人，
因为他们每天都会被告知，
我们这么做的唯一原因就是因为我们爱你。
在帮派形成的根本原因得到解决之前，
像雷蒙德·李·华盛顿的瘸帮这样的帮派将会继续蔓延。
虽然他们的穿着打扮可能不同，或者使用不同的名字，
它们对社区的负面影响将是一样的。
我是罗伯特·斯塔克。
谢谢您的参与。
哦，